Boa tarde, pessoal! Sou a Vanessa de Azevedo, tenho 29 anos, nasci e moro em SP capital
e hoje quero compartilhar com vocês um pouco sobre meu propósito e trajetória até aqui.

Sou bacharel em Administração de empresas pela Anhanguera (inclusive fui a primeria da família a cursar nível superior).
No segundo ano de faculdade, tive uma breve experiência de estágio em Rh e departamento de compras. Em seguida,
conquistei um grande objetivo meu, ingressando numa instituição financeira, nela fui aprendiz por 6 meses e efetivada após o período.

Trabalhei em agencias bancárias por 6 anos com atendimento ao cliente e durante todo meu período no banco,
pude desenvolver habilidades como gestão do tempo, resiliência, agilidade, trabalho em equipe e atenção aos detalhes ao lidar com dinheiro, e também a
ética e profissionalismo, pois tinha contato diário com dados financeiros dos clientes. Também possuo CPA 20.

Sempre me destaquei nas metas, em suma pelas análises que fazia antes de ofertar
os produtos aos clientes, então pensei: porque não empregar meu perfil analítico e outras habilidades em algo com maior potencial?

Pois bem, saí da empresa para buscar meu propósito e após fazer meu primeiro site em Wordpress(apenas vendo vídeos no Youtube), 
decidi investir na carreira de desenvolvedora e aqui estou já com meus primeiros projetos em front e back end usando Java.

Aprendi a tornar o mais ágil usando Scrum, a usar programação orientada a objetos para
organizar e reutilizar o código, além da mentalidade de crescimento e orientação ao futuro que me 
ajudaram muito para chegar até aqui, todos estes conceitos e práticas tive na Generation além do desenvolvimento do projeto integrador.
Estou disponível para continuar me desenvolvendo e gerar resultados com minha próxima equipe!
Segue meu Github e contatos para mais informações! Até logo e obrigada!

